Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
( A menudo se encuentran trampas para capturar animales )
(en los bosques.)
(Cuando llegue el momento oportuno,)
(solo activa la trampa
y atrapala en una jaula.)
(Cuando llegue el momento,)
(Solo necesito matarla
como a un animal.)
=El arquitecto=
=Episodio 13=
(Gobernador, ¿qué recompensa recibirá hoy?)
¡Ayuda!
Hay una bestia rara en la jaula.
Debe ofrecerse a Su Majestad
después de que termine la caza.
Cuídalo bien.
Nunca debes abrir la tela roja.
y sorprender a la bestia.
- ¡Sí!
Este es un bosque para cazar.
Podrían haber flechas
volando al azar.
Sígueme.
Unas cuantas flechas no me harán daño.
No necesito que te preocupes por mí.
Me das una bolsita de perfume,
pero no me dejas cuidarte?
Es solo una bolsita de fragancia.
Su Señoría no necesita
preocuparse por su importancia.
Xi Yan,
¿estás bien?
Me estoy vengando yo mismo.
No persigas a un enemigo que esté corriendo.
Tratemos primero tu lesión.
¿Por qué me salvaste hoy?
No quise salvarte.
En este momento,
Sólo lo hice para evitar la flecha.
Seguro.
Di que te arrepientes de haberme salvado ahora
y creeré en ti.
Ahora que hemos llegado a esta situación, ¿
por qué debería decir que me arrepiento?
Si no lo dices,
Supongo que te preocupas por mí.
♪Los años que fluyen pasan
a través de la desolación♪
♪No dispuesto a perdonar errores pasados♪
♪Culpándome por no proteger♪
La caza ha terminado.
Es hora de que Su Majestad
recompense a los demás.
Gobernador,
¿Qué recompensa recibirás hoy?
♪Eventualmente habrá una tierra pura
donde toda carga kármica será desechada♪
♪No hasta que el esplendor mundano se desvanezca♪
El Viceministro del
Departamento de Guerra
cazó una pareja de
gansos caretos grandes.
Príncipe Duan
cazó un tejón de miel.
¿Qué es esto? Es una bestia enorme.
¿Qué es esto?
Su Majestad.
Aparentemente,
Esta es una rara bestia que se caza hoy en día.
Se envía para que
Vuestra Majestad lo aprecie especialmente.
Bien.
Abra la tela.
Quiero apreciarlo
con todos los demás.
Sí.
¿No es esa la Princesa Wan'er?
Sólo he visto humanos y bestias
durmiendo juntos en los libros de cuentos.
No esperaba
que esto sucediera en la vida real.
¿En serio tiene tal fetiche?
Siento lástima por el gobernador Pei.
¡Ridículo!
Padre,
Ella me dejó inconsciente
¡Y me atrapó en una jaula!
Yo, Xi Yan,
Saludad a Vuestra Majestad.
¿Sabías que hacerle daño a una princesa?
¿Conlleva el mismo delito
que mentirle al emperador?
Deberías ser decapitado
según la ley.
Su Majestad, castigar a alguien
sólo con el testimonio de Su Alteza
arruinará la autoridad de la ley de Liang.
Su Majestad, por favor investigue esto.
Esto no tiene nada que ver conmigo.
Yo solo soy una mujer
¿Cómo podría noquear
a una bestia y a Su Alteza?
¿Y atraparlos en una jaula juntos?
Tú...
Tenías un ayudante.
Solo soy una concubina
en la residencia del gobernador.
¿Cómo podría permitirme tener una ayudante?
¿Para llevar a cabo conmigo este grave crimen?
Señor Me gusta,
¿Lo hicieron los guardias Qilin?
¿Encontraste algo?
Gobernador, encontré esto en la jaula.
donde quedaron atrapadas la princesa y la bestia.
Esta es la Fragancia
del Reino Sagrado.
Iluminarlo puede hacer que la gente
se enamore.
He limpiado
Cada rastro.
Sin embargo, la princesa
tiene un estatus noble.
Hacer esto equivale a mentirle al emperador.
Sólo quiero proteger a Xi Yan.
Su Majestad, los Guardias Qilin
han investigado a fondo.
Aún no han encontrado nada.
Según lo que dijiste,
esto es
Un caso sin resolver.
¿Es la princesa?
¿Te van a engañar sin ningún motivo?
No me atrevo a mentirle a Su Majestad.
El culpable de este caso
esta aquí
¡Hablar!
La persona que atrapó
a Su Alteza en la jaula.
Fue el gobernador Pei.
Eso es imposible.
¿Gobernador Pei?
Tú...
¡Humilde sirviente!
¡Eso es una tontería!
Acusar falsamente a un funcionario superior
de la corte imperial
También es un delito
que conlleva la pena capital.
No me atrevo a mentir.
Vi a los guardias Qilin
Yo mismo llevo esta jaula.
Además,
El Gobernador y Su Alteza
Tenía bolsitas de fragancia
que venían en pares.
Fue entregado a Su Alteza
por el Gobernador.
Creo
la bolsa de fragancia
contiene un secreto
Esta bolsita de fragancia
ayuda a repeler insectos y disolver el veneno.
Estoy seguro de que puede ayudar a mi Señoría
a demostrar sus habilidades en el terreno de caza.
La caza ha terminado.
Es hora de que Su Majestad
recompense a los demás.
Gobernador,
¿Qué recompensa recibirás hoy?
Su Majestad, el médico imperial
ha revisado las bolsas de fragancias.
La bolsa de fragancia de Su Alteza
tiene una fragancia secreta en su interior.
que provoca que las bestias salvajes
realicen ataques agresivos.
Esta bolsita de fragancia...
Me diste
¡Esta bolsita de fragancia!
Su Majestad, por favor investigue esto.
Su Alteza
siempre me ha visto como un enemigo.
Ella intentó quitarme la vida varias veces.
¿Por qué se pondría
una bolsita de perfume que yo hice?
Su Majestad, por favor busque justicia para mí.
Yu,
Este desgraciado incluso te está haciendo daño ahora.
No puedes prescindir de ella fácilmente.
Señor Me gusta,
¿Qué más tienes que decir?
No tengo nada más que decir.
(La residencia del gobernador)
Conspirando para arruinar la reputación de la princesa.
Ya no puedes liderar a los Guardias Qilin.
Devuelve la ficha Qilin
a la corte imperial.
Has sido suspendido
para reflexionar sobre tus errores.
Las consecuencias
se evaluarán más adelante.
Eso es todo.
(Lo siento, Pei Yu.)
(Nadie puede impedirme
encontrar la verdad.)
(Si todas las pruebas apuntan
a la residencia del Príncipe Duan,)
(No tengo más remedio
que participar en el plan).
(La Residencia del Gobernador)
(Mantener las propias habilidades en reserva)
Gobernador, todo el mundo le tiene miedo
porque usted tiene autoridad militar.
Ahora,
Esta es una oportunidad para ellos.
Suficiente.
Lady Xi Yan es demasiado.
Ella sabía que nunca le harías nada.
Afortunadamente, los Guardias Qilin
solo obedecen tus órdenes.
Incluso si pierdes el Token Qilin,
no te afectará mucho.
(Reconocido por su virtud y brillantez)
(Residencia del Príncipe Duan)
Estamos aquí.
Puedes bajar.
Cuando estaba en la Residencia del Gobernador,
Te hice algo malo, Xiao.
Primero debes dar
Antes de tomar.
Si no haces algo,
No puedes ganarte su confianza.
En este momento, ha sido reprendido
por Su Majestad.
y no tiene más remedio
que entregar la Ficha Qilin.
Eso solo
demuestra que todavía eres leal a mí.
Xiao, realmente eres tú quien
más me entiende.
De aquí en adelante,
Yo lo haré todo
para ti.
Xi Yan, regresa a la residencia conmigo.
(Fin del episodio)
¡Veré quién se atreve a inclinarse!
Fuiste despiadado,
pero no puedo tratarte igual.
♪Soledad♪
♪¿Cómo lo cruzo?♪
♪¿A quién le he fallado alguna vez?♪
♪El incienso arde a través de unas cuantas varillas♪
♪¿Puede el resto de mi vida ser redimida?♪
♪Los años que fluyen pasan
a través de la desolación♪
♪No dispuesto a perdonar errores pasados♪
♪Culpándome por no proteger♪
♪Nuestros votos como debí haberlos hecho♪
♪Dolor♪
♪Contándolo con cuidado♪
♪¿Quién permaneció a mi lado durante las dificultades?♪
♪Eventualmente habrá una tierra pura♪
♪Donde toda carga kármica se desecha♪
♪No hasta que el esplendor mundano se desvanezca♪
♪¿Puede uno entender
lo que llega hasta los huesos?♪
♪Al anochecer, con el pelo blanco♪
♪Todavía no puedo comprender el destino♪
♪Después de incontables luchas
a través de las aguas♪
♪Por fin el corazón de loto despierta♪
♪A la deriva a través de tres vidas♪
♪Solo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años♪
♪Las montañas distantes
se desvanecen a lo largo del camino a casa♪
♪Camino contigo a través de las campanas de la mañana
y los tambores de la tarde♪
♪Nuestra historia está en las montañas♪
♪Como una pintura inmortal lavada con tinta♪
♪Donde caen las flores♪
♪Me alegra que la fragancia
en nuestros corazones siga siendo la misma♪
♪La juventud se escapa♪
♪Solo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años♪
♪Los sueños regresan
al viejo camino donde nos conocimos♪
♪Mirándote tocar suavemente la cítara♪
♪El tiempo reposa sobre las cuerdas♪
♪Esperando a que alguien
prepare una tetera de té♪